en general una mala idea hacer multi procesamiento, excepto cuando no lo es.

trade offs, limitaciones.

standard lib

ver en razgos generales como funciona y ver el "big picture"

crear un programa que pueda hacer mas de una cosa a la vez

ej: network sever.

Multiples tareas (sistema operativo)
a)---> run    --->run

b)    --->run     --->run

un proceso corre en 1 solo cpu, por temas de memoria y procesamiento, cache, etc.

puede llegar a switchear entre tareas.

mostrar ejemplo de paralelismo
a-->run
b-->run

--->(I/O)-->(I/O)------->(i/o)
el so se encarga de levantar las tareas y dormirlas

2 tipos de tareas, de consumo de IO y las que no.

Ejemplo: procesamiento de imagen (poco i/o)
analisis matricial

de mucho consumo: leer entrada de usuario, de red, file processing

la mayoria de los programas son del tipo 2.

----------------------------------------
Memoria compartida
cp1, cp2, task1, task2.
read/write. --> eerrrorrrrororroro
los procesos se coordinan usando IPC
Pipes, fifo, memmory mapped regions, etc.
---------------------------------

Computo distribuido, a travez de mensajes. (clusters de estaciones de trabajo, comunicacion via socket)

python es una mierda a nivel performance, porque es interpretado, o pseudo interpretado.
Entonces a nivel performance se vuelve irrelevante, porque mayoria de los programas son i/o based
se la pasan la mayoria del tiempo esperando.
esto es re util python espera igual q c, entonces da igual.
la excepcion es cuando tenes q dar cosas en tiempo real (hablar sobre sistemas de tiempo real)
python puede extender y ejecutar de codigo c, como ya vimos
En muchos casos utilizar concurrencia en python es un error, si se quiere ganar velocidad unicamente
se puede mejorar con mejores algoritmos o implementaciones en c.

Programacion de threads.

stack y flujo independiente.

comparte memoria, red, archivos.

threading thread mostrar ejemplos

programar basado en threads es MMUY DIFICIL.
Comparten toda la data, el scheduler no es deterministico, no es atomico, puede ser interrumpido muchas veces.
acceder a la info que tocan los threads tampoco es deterministica, lo que significa que te va a doler el culo saber que esta pasando.
Hay que saber sincronizar los threads, te hace mejor programador pero tambien te vuelve loco.


Hay foormas de sincronizar threads:
Lock, RLock, Semaphores, Bounded semaphore, Event, Condition

Lock, un thread a la vez obtiene acceso a shared data.

No hacer double lock

aquire and release, en ambos threads sino carece de sentido.

siempre que adquiris, tenes que liberar.

With statement es tu amigo.

Ojo con llamar cosas que hacen lock.

Rlock es para correr 1 thread 1 clase /funcion a la vez.

Uso de semaforos son cierta cantidad y si el semaforo es 0 no lo accede, util cuando se quiere limitar el acceso a base de datos / red por thread.

Semaforos pueden utilizarse para se´nializar threads, un thread q levanta otro thread es un ejemplo

Eventos:
Sirve para despertar muchos threads q estan esperando a que algo pase.

notificaciones, barreras.

Condition:

mezcla entre eventos y lock
acquire, release, wait, notify(), notifyall()

ejemplo proveedor y cliente.

Basicamente, los locks son complicados, pueden resultar en desastre si se manipulan mal.
--------------------------------------------
Queues.....



------------
Threads, hablar de como lo maneja el SO

GIL - CUANDO HACE IO acquire y release,es el unico capas de utilizar el interprete de python.
o cuando hace 100 ticks

los ticks no son consistentes, no deterministicos.
los ticks no se pueden interrumpir.


subprocess, varios interpretes corriendo a la vez a travez de pipes, socket, etc. (hablar cpickle)
https://www.slideshare.net/dabeaz/an-introduction-to-python-concurrency
