 2.4 Archivos
 
 - Se debera generar un sistema que mantenga en disco datos de una agenda.
     - El programa mostrara las opciones> agregar, editar, borrar, mostrar y salir
     agregar, agenda un contacto (email, telefono, nombre, domicilio, edad y dni)
     editar, permite modificar cualquiera de los contactos seleccionando su email.
     borrar, elimina un contacto.

- Dado un archivo txt, separado por ";" con email,telefono, nombre, domicilio, edad y dni permitir ejecutar el programa anterior,
indicandole la dirección del archivo  del mismo. Una vez en el programa este deberá consultar al usuario si quiere agendar los contactos.
De ser asi, persistirlos en disco. Caso contrario seguir con el flujo normal de aplicación.
