Recursividad:
 *** Se deberá tratar de pensar de manera recursiva las resoluciones de los siguientes ejercicios.

- Revertir una lista.

- Dado una lista de numeros calcular la sumatoria de dicho número.

- Calcular el Nesimo número de fibbonacci. (Help: WIKI)

- Dadas 2 listas con la misma cantidad de elementos intercalarlos.
Ejemplo: [1,2,3,4] y [9,8,7,6] -> [1,9,2,8,3,7,4,6]

- Dada una lista de números enteros y un numero entero n,revertir la lista n veces y retornar cada elemento multiplicado por n
