Ejercicios para hacer después de los ejercicios de 3.0:

- Nos piden que la agenda pueda darme un conjunto de contactos que nacieron después de cierta fecha (en años, ej 1993).
- La agenda puede buscar contactos por iniciales y devolver los resultados posibles.
- La agenda puede para todos sus contactos enviarles un email y marcarlos como SEND.
- La agenda puede integrar las funcionalidades y permitir: mandar mail a todas las personas que nacieron despues de 1993.
- Calcular para todos los contactos de la agenda que edad tendrán dentro de 10 años.
